Toi ton expérience qui a testé différentes approches,
combien d'argent il faut pouvoir démarrer.
Franchement, moi, je dirais tranquille endessous
à tenerif dans un bar,
il y avait la vue sur la mer et je entre un premier story.
Et là je vois la notification Shopify.
Et en plus c'est une ventre.
J'avais écrit sur le groupe
et tu m'avais dit que tu fou vas y équipe ce soir.
En fait, c'est rien. Mais il y a les premières ventes.
En fait, tu dis plus tard, j'ai construit un site en
ligne et il y a des megs.
On leur faire projet sur mon site. C'est un déclenchement.
Si t'arrive à faire une vente après tu pour faire 10 par
jour les commerces et le bon,
ce modèle et ta formation, c'est la bonne.
Effectivement, des fois,
il ne faut pas trop réfléchir et foncer, mais
il a foncé et foncer. Quoi peut
Être pas mettre la charrue avant les bœufs peut être
vraiment de rester sur une méthodologie un peu ligne et
d'attendre d'avoir des résultats avant d'avoir d'investir de
l'argent et les amis, j'espère que vous allez bien.
Bienvenue dans nos célèbres maintenant,
interview du mois de janvier dans lequel on va à la
rencontre de nos y commerçants pour savoir
comment ça s'est passé aujourd'hui.
On est avec Cyril. Salut Cyril.
Salut zo Cyril, c'est son premier q.
Il a démarré sa carrière,
dit commerçant en mai de dernière.
Et donc ça fait un peu plus
de six mois qu'il est lancé et on va voir avec
lui du coup qu'est ce qui s'est passé?
Qu'est ce qu'il a appris du coup durant cette année?
Mais avant sa série,
raconte nous un petit peu présente toi, en quelques mots.
Qu'est ce que tu fais dans la vie? Dis nous tout.
Donc moi, j'ai 27 ans et je suis soeur dans la vie.
Je suis soeur. Donc je suis à mon compte depuis
2020 en soudure.
Et puis je m'intéresse sur les commerces depuis 2020.
Donc j'ai tenté Facebook a, mais
on connaît Facebook, on connaît les bannes.
Donc j'ai persévéré sur Facebook et j'évite abandonné
vu les bannes que j'ai eues. Donc j'ai
Essayé de lancer, lancer des pubs,
étaient pu, elles ont été bloquées. C'est ça, j'étais
Direct. Pourtant, je faisais
bien les choses parce que j'avais
acheté des formations avant de rejoindre la team kraken.
J'avais acheté déjà 6 000 000 de formation.
Donc pour moi, je faisais bien les choses.
Et puis Facebook, qui bloquait vraiment sans raison,
j'ai aussi tant les tik a donc sur Facebook a et tik to a,
j'ai fait des ventes, mais j'ai été quand même ma perte
parce que je m'étais trop
d'argent en publicité quand ça passait.
Et puis même je des produits à 1009 90.
Donc je m'étais 100 de plus par jour sur tiktok a,
je vendais des produits à 19 90.
Donc falloir vendre des produires soit rentable.
Donc depuis 2020, depuis 2020,
je m'intéresse sur les commerces,
mais je faisais des aller retours et j'ai abandonné vite.
Quoi? Je tentais quelques mois après,
j'arrêtais, je reprenais.
Et puis toi, je te suivais sur les réseaux depuis longtemps.
Et puis c'était craqué. J'y rejoint en craque.
J'ai rejoint en mars. Donc tu vois ça en mars,
je me suis dit parce que moi, avec la soudure,
je suis limitée à Amazon de chalandise
Et Et puis on veut tous le métier digital qui nous
rapporte du revenu passif entre guillemets,
tous un m été digital pour pouvoir bouger ou on veut.
Donc, j'ai rejoint crake.
J'ai ta formation en le 12 mars précisément.
Et puis depuis le 12 mars, je focus
donc ça fait un peu moins d'un an que je ta formation et c,
c'est la formation qui m'a donné le plus de résultats.
Donc
Raconte nous du coup, tu dis que tu
as dépensé 6000 euros avant que tu as été bloqué,
que tu trouves pas de solution quand tu te fais bloquer,
partage nous un peu ce qui se passe,
parce que je sais qu'il y a beaucoup de gens
comme toi, tu sais?
Et c'est deux français qui se font bloquer qui comprennent
pas trop comment ça marche.
C'est quoi un peu ton recul aujourd'hui
sur cette situation là,
Surtout que tout tout le youtube game ou les formations,
ils parlent de Facebook, Facebook, Facebook,
mais un débutant qui commencent au commerce.
Il ne fera pas de Facebook instant
limite Facebook ou une agence.
Il faut dire la vérité Facebook,
il faut une agence comme Facebook.
Si tu parles directement aux clients,
on annonce, c'est bloqué.
C'est, c'est donc donc Facebook, moi,
j'ai bloqué, j'ai bloqué le Facebook de de
mes parents de toute ma famille.
Je ne suis passé par pvpm par des proxy.
J'ai acheté des comptes de Facebook et vraiment Facebook
qui ba trop facilement.
Donc un particulier qui commence les commerces Facebook.
Franchement, la meilleure solution, c'est le se avec toi,
la meilleure solution, c'est Google là franche moi.
Et donc, du coup, tu n'as pas trouvé de solution pour
faire de la publicité sur
Sur Facebook. C'est ça,
Facebook. Après, j'ai abandonné parce
que j'ai CRA aimé tous les
comptes Facebook de ma famille, moi cyrille m.
J'ai, j'ai fait carrément plein de compte différents pour
des cas de crédit différentes, parce que ça,
ça me créé des adresses milles différentes,
avoir des cas de crédit différentes.
Et puis je pense que c'est mon keban ou je ne sais pas,
Facebook, j'ai vraiment lâché tiktok
Pour tous ceux qui ne sachent pas de quoi par si,
quand vous faites de la publicité sur Facebook et les
politiques de publicité sur Facebook sont assez strictes,
assez compliquées et Facebook,
c'est un peu le cowboy de l'internet qui ban
plus vite que son ombre.
Et en fait, le problème, c'est que
vous avez un compte publicitaire.
Vous avez un business manager.
Ce business manager possède un compte publicitaire
et vous vous avez un profil personnel sur Facebook et assez
rapidement, si votre compte personnel se fait bloquer,
vous pouvez plus faire de publicités.
Et donc vous devez utiliser,
comme l'a dit Cyril, le compte de vos parents.
Et on est tous passés par là et à un moment donné, en fait,
si vous n'avez plus de compte,
si vous n'avez pas de compte publicitaires,
si vous ne comprenez pas et si vous n'avez pas la bonne
structure en fait technique pour pouvoir faire de la pub sur
Facebook, ça devient impossible.
C'est dire la croix et la bannière.
Et même quand vous avez et ça, moi,
c'est ce que j'ai vécu qui était le plus frustrant,
un compte publicitaire de la rentabilité.
Les chiffres commencent à scale est du jour,
vous faites bloquer ça.
Il n'y a rien de, il n'y a rien de pire,
Mais par contre tiktok, pas aussi facilement tiktok.
Donc je pense que tik to a pour ceux qui ont des produits
parce qu'il n'y a pas tout produit
qui peuvent aller sur tiktok.
Tik to a pas du tout en tout cas.
Donc il y a de quoi faire avec TI jusque que tiktok a ils au
moins de Facebook, ils ont moins de donné que Facebook
Et du coup, par contre, n'arrivait
pas à être rentable sur tik to,
Je m'étais sans route plus par jour,
mais je vendais des produits à 19, 90.
Donc j'étais perd, j'étais perdant.
En tout cas, je n'avais pas de souci de bocage avec tik to.
Donc le tik to et Facebook ou à limite, faut TI.
Maintenant, pour un gars qui est 100 en débutant
qui commence, alors
On va parler un peu de pourquoi est-ce que tu
as décidé de nous rejoindre?
Mais quel budget, selon toi, tout sur internet,
tu peux te lancer avec 50 balles machin, etc.
Tu connais moi ma position sur le truc,
toi ton expérience qui a testé différentes approches,
combien d'argent il faut pouvoir
Démarrer. Franchement, moi,
je dis répondre sur 3000 euros,
pas être tranquille là en dessous.
Ben, parce que moi après, j'achète un thème sur Shopify.
Donc un thème Shopify c 400 boules.
Si tu vas jeter un thème sur Shopify,
mettre 50 de plus par jour comme tu conseilles sur Google.
Donc, pour avoir deux ou trois mois d'avance, franchement,
il faut dire trois zéro au minimum, non?
Mais je
Sais si le mec va acheter un thème qui veut mettre 50 plus
par jour parce que ça ne sera jamais les deux premiers mois.
Tu veux gagner de l'argent les deux premiers,
les deux premiers mois, tu la côte de la donnée,
même les trois premiers mois.
Donc franchement, pendant 3000 euros,
il les youtubers qui disent avec zéro non les que Shopify,
tous les mois, il y a un abonnement mensuel.
Il y a des applications diseur tous les mois.
On a pour 70 d'application avec l'abonnement.
Je ne peux pas commencer avec zéro.
Donc franchement, je dirais 3000 moi, je dirais pas ou 3000,
Eh bien, j'espère que les gens vont écouter, vont entendre
Cyril qui joue du coup dans
les commerces depuis quelques années.
Et puis qui depuis quelques mois maintenant chiffre
quotidien, vous partage son expérience et nous
donne la voix de la sagesse.
Et vous devez avoir du budget pour vous lancer dans les
Commerces, mais ça sera heureux.
J'y crois pas
Ça en fait. Si
il faut que ça marche tout de suite du jour au lendemain,
la réalité, c'est temps.
C'est une personne sur 1000 qui fait de l'organique
sur tik to qui
Exactement comment est ce que tu
as découvert la méthode kakène du coup?
Et pourquoi est ce que là tu as décidé
de t'y mettre et de rien lâcher
La méthode KNN.
En fait, toi zo depuis 2020, je te suis sur un star,
puis ça à force de devoir à force de devoir persévérer à
mettre des postes sur sur un sta,
puis faire des vidéos youtube d'interview ou tes élèves.
Et à force de voir des vidéos de toi, des vidéos, toi,
des vidéos, toi, je me dit putain, mais
mais le mec, il est beau, on est l.
Bon. Et c'est, c'est ce qu'il dit.
Donc j'ai pris ta formation comme ça en fait,
à force de te voir sur youtube.
Et puis tu les sens, les bonhommes, tu les sens,
les escrocs et tu les senss les gens qui dis vrai.
Et puis toi, franchement, tu tu
disais vrai, inspirer confiance.
Donc, et je n'avais jamais,
je n'avais jamais testé Google a avant ça.
Je n'avais jamais fait de et de Google.
Donc je n'avais tenté tik to a, je n'avais tenté Facebook,
mais je n'avais pas tenté Google.
Donc c'est pour ça que j'ai,
j'ai intégré krn parce quement naturel plus Google la et
qu'aujourd'hui je suis persuadé que c'est ce qu'il faut
faire aujourd'hui, puis à l'avenir,
c'est ce sera à long terme.
J'ai deux questions. La première question c'est tu avais
déjà investi de l'argent tout déjà planté.
C'était quoi tes peur, tes doutes
sur le fait de te relancer dans un nouveau projet i comme,
En fait moi, je n'ai aucune peur.
Je sais que le e commerce est le
meilleur business modèle qui existe.
Juge. Je sais que c'est une question de
temps avant que ça marche.
Information ça un investissement en soi.
Et je sais que ça marche. Marché à long terme.
Si c'est pas cette année, ce n'est pas l'année prochaine,
ce sera, ça sera plus tard,
mais ta formation est le su et le Google, la pour moi,
c'est la méthode qu'il faut adopter maintenant.
D'accord, tu été convaincu. Quoi? Au moment
J'étais, je rentre
Dans le programme que c'est,
il fallait te diriger dans cette direction. Là
Moi, j'étais convaincu et qu'après plus, à important,
c'est le choix de la niche.
Avoir un produit avec une forte marge, on va,
On va parler, on va Parler
Comment? Comment
à géré?
Parce que du coup, tu nous l'as dit été Cho te soeur,
Comment est Ce que tu
as géré le manque de temps pour entreprendre
en parallèle de ton boulot?
Justement moi en soudure.
J'ai pris bien quatre mois de pause pour être focus ici,
comme pour faire,
pour fabriquer le site et acheter les produits, car
comme vu de notre information,
il au au minimum 200 produits pour lancer le site.
Donc ça prend du temps. Donc moi
j, j'ai arrêté de travailler.
Donc, en gros, pendant quatre, cinq mois,
j'ai plus rentré de ça en soudure pour être
focus ici, commet pris
Moins de mission. D'accord, donc
t'as vraiment fait une pause pour donner
l'opportunité de lancer au projet.
J'ai carrément dit à mes clients, j'arrête de travailler.
J'aurais carrément dit écouter.
J'arrête et je me focus aussi.
Comme j'avais carrément dit ça,
j'ai carrément dit j'arrête pendant quatre mois et je focus
si, comme donc du matin au soir, j'ai travaillé sur
sur ma boutique mais y a plein choix.
C'est soit tous les soirs, tu
soit quand tu rends deux boulot,
tu travailles tous les soirs, un h ou deux h par jour,
mais le soir est fatigué, soit tout est week end.
Mais moi, je qui m'arrêter mes activités et j'ai focus comme
j'avais fait un petit, un petit hôpital de côté pour
me dire j'ai quatre mois devant moi.
Ça a été quoi? Les grands défis du coup, ça a été quoi?
Les grands challenges à l'approche de cette nouvelle
stratégie, ce ce le
Premier challenge, c'est le choix de la niche.
J'ai mis une semaine à la trouver.
J'ai mis une semaine à la trouver,
mais je me suis un peu gouré dans le calcul de rentabilité
qu'on voit notre information.
Le que le plus important, c'est d'avoir une niche avec des
produits à forte marge.
Donc je me suis peut être précipité et je me suis dit au
bout une semaine, je n'ai pas encore trouvé man niche.
Donc, dès que j'ai trouvé une niche que je pensais être bon,
être bonne, j'ai foncé dedans.
Quoi? Mais le premier problème, ça a été ça le choix de la
niche sur lequel ni son se lance,
parce qu'une fois qu'on a choisi de niche et
on ajoute de 100 produits.
Donc on part sur plus en mois de travail. Qu'est
Ce que tu as appris du coup?
Qu'est ce que tu as appris sur ce travail de la niche est ce
que ça a été difficile est ce
que ça n'a pas pas été difficile.
Ce que c'est, ce que je recommande aussi,
surtout pour les débutants, c'est de
ne pas passer trois mois à choisir une niche,
se lancer parce que c'est en forgeant qu'on devient forgeron
aussi aujourd'hui,
là quand tu vas sélectionner ta deuxième niche,
ça ira beaucoup plus vite.
Ce sera beaucoup plus efficace parce que maintenant tu
comprends la méthode complète parce
que tu as tout implémenté.
Qu'est ce que tu as appris? Du coup,
Tu apprends à positionner des catégories sur Google,
à rédiger des fiches produits.
Sire donc à rédiger des produit qui ont des chances d'être
bien référencés sur Google des catégories,
apprend à faire un site professionnel.
Mais ce que j'ai appris, c'est surtout
faire faire une boutique en ligne.
Sire, c'est surtout ça que j'ai appris dans ta méthode,
les balises h h,
les actes textes sur les photos qu'un
de truc que je connaissais pas avant.
Et puis ça marche parce que vu que je fais des
ventes en réseau, ça marche.
Est ce que c'est pas trop technique est ce que c'est
compliqué à app, à appréhender est ce que ça a été
difficile pour toi ou
C'est bien expliquer dans ta formation.
Donc il faut garder fo de ta formation.
Et puis c'est un d'autres questions.
Il y a des coachs, il y a le groupe whatsapp aussi au tu bas
côté, on se débrouille, mais moi,
moi qui connaissais rien si en réforme naturel maintenant,
je connais pas malin grâce à la formation,
Mais il faut du temps quand même, on est d'accord. Quoi?
Ah oui, oui, il faut du temps. La formation,
tu la pense pour une semaine, la
formation, il faut appliquer.
Puis au début, au début, tu au début,
on fera toujours des erreurs au début
Et partage nous un peu les résultats
concrets que tu as pu obtenir.
Qu'est ce qui s'est passé au long de ce chemin du
coup de lancement de ton site?
Donc moi, j'ai rejo moi,
j'ai rejoint la formation le mars de mai.
Donc il y a 10 mois, il y a 10 mois et demi et j'ai lancé
les pubs le er mai et du er mai à aujourd'hui,
j'ai fait 12 zéros de ventes, 12 zéros de ca,
mais je n'ai pas gagné de ille.
Pourquoi? Parce que moi, j'ai une niche ou mon panier moyen
est de 37, ce qui n'est pas assez.
Donc j'ai fait 12 zéros de vente et j'ai dépensé huit zéro
sur Google en coup d'achat nai pour 4000, sans compter ça,
sans compter les back link et sans compter
encore des applications à côté.
Donc je suis même en perte, mais mon erreur, moi,
ça a été le choix de la niche.
Mon panier moyen est de ce qui n'est pas assez
en gros par vente.
Je fais 20 de mar boule,
ce qui n'est pas du tout, ce qui n'est pas du tout bon,
Ce qui n'est pas du tout bon par rapport à la publicité
que tu dépasse pour accueillir au trafic. C'est ça
Exactement. Puis toi,
ce que j'ai appris,
j'ai même noté pour pas oublier vaut mieux vendre 30
produits par mois à 200 euro que 300 produits par mois
à 19, 90. Quoi?
C'est deux business modèle différents.
En tout cas, c'est clair des grosses compagnies qui arrivent
à réussir, à gagner d'un côté ou de l'autre.
Mais c'est clair que quand tu es débutant et c'est
important, c'est ce qu'il faut comprendre,
c'est que devenir un bon média bailleur,
c'est à dire apprendre à dépenser de la publicité sur les
réseaux sociaux sur Google.
Ça demande des compétences, sa demande du temps exactement.
Dédicace à yohan qui forgé son art pendant des années.
Et en fait, au début, eh bien,
vous êtes nul et même en suivant une formation, etc,
ça prend des semaines.
En fait, avant d'être d'être pertinent,
Cyril aujourd'hui est bien meilleur qu'hier.
C'est ce qu'il disait. Il a surtout perdu de l'argent au
début quand il a lancé sa boutique,
ce qui est normal pour aller capturer de la donnée, etc.
Et en fait, quand il améliore ses pubs,
il n'arrive pas à faire mieux que 100 ou 200 de profite.
Parce qu'au niveau de la publicité,
ça pêche encore et tout encore se développer.
Et certainement qu'avec sa niche,
je pourrais gagner de l'argent.
Moi, je gagnerais certainement un petit peu plus que lui,
mais la barrière quand est débutant l'optimisation quand est
débutant, c'est beaucoup plus compliqué.
Et donc c'est ce qu'il faut comprendre.
Il vaut mieux se lancer sur une niche qui est plus facile
avec des marges un peu plus importante au début pour pouvoir
avoir, même si t'es moins bon sur la publicité et
l'acquisition quand même du profit.
Au final, c'est un peu ça. Quoi? La grande leçon,
Si tu vends des produits, pas chers,
faux côté sur le volume pour gagner de l'oseille.
Comme je dis, si tu vends 30 produits par mois à 200,
ça veut dire qu'il faut faire une vente par jour.
C'est mieux que de vendre 300 produits par jour à 19, 90,
moins de tu fais plus de marge.
Donc moi, c'est ça que j'ai appris.
Maintenant, la niche que j'ai choisi,
il faut que je compte sur le volume pour y
être Lille, mais plus de volume.
Tu as du et puis j n'ai pas beaucoup de marges.
Donc vaut mieux vendre un peu moins,
mais faire plus de marges.
Donc, le plus important,
c'est vraiment le choix de la niche.
Moi, pour moi, c'est ça plus important.
Moi, je fais seulement 20 euros de marge par vente.
C'est pas du tout. Assez faut faire plus
que 20 de marge par vente. Bon
Feedback. C'est un bon retour.
Ça a été quoi?
Ta réaction quand tu fait tes premières ventes, en si
pas de biste a dû faire des ventes assez
rapidement. Toi non, j'étais
À tenerif avec n, pas ton vacances.
J'ai je me rappelle à tenerif dans un bar.
Il y avait la vue sur la mer,
la vue sur le volcan et j'étais en train un premier souris.
Et là je vois la notification
Shopify, ça n'a même pas fait le che.
Et en plus, c'était une ventre. Es su.
J'avais écrit sur le groupe et
tu m'avais dit que est tu fou?
Vas y les pubs ce soir.
Et j'avais fait une ventre su ce jour là
à tenerif en vacances.
Je me rappelle et je m'attendais pas du tout.
Et la deuxième, je me rappelle ces néri dans l'hôtel,
j'avais lancé les pubs et je
m'essuyais j'écoutais de la musique.
Et là, j'entends shingling de Shopify. En fait, c'est rien.
Mais les premières ventes, en fait, tu dis plus tard,
j'ai construit un site en ligne et il y a des megs
projet sur mon site.
Donc même si c'était des ventes à 39, 90,
34 90, ça un déclenchement.
Si t'arrive à faire une vente après tu pour en faire 10 par
jour plus si t'en fais une tu pour en faire plus?
Dans quoi ma première voir, je me rappelle,
j'avais pas taillé son groupe.
J'étais até je me rappelle très bien,
je me la un stage me te pas du tout.
Et je vois, ça n'a pas fait le che.
Je vois la notif Shopify, j'étais au bar.
J'ai cri avec mon co. Bien moi,
je suis persuadé que les commerces et le bon business ce
modèle et puis ta formation, c'est la bonne
après ce qui fait que des personnes vont réussir plus vite
que plus vite que d'autres ou non,
c'est le choix de la niche.
Si telle personne fait plus de marche de marche que l'autre
pour pour moi, c'est le beau billet.
Ce modèle, c'est pour ça que je vais persévérer là.
Je vais aller sur une nos niches, une autre niche,
parce que God faut se rendre compte.
À l'évidence, j'ai fait 12 zéro de chiffres d'affaires.
Donc j'ai quand même des résultats.
J'ai fait 12 zéros de vente, mais ça m'a coûté 8000 euros,
un pub et 4000 euros de fournisseurs.
Pour ces stas là, faut faut que j'ai fait 40 zéro euros de
vente pour, pour être
Exactement exact.
J'ai dépensé huit zéro euros sur Google.
Il faut que ça m'apporte 30 zéro euros,
40 zéro euros parce que ça m'apporte que 12 zéro euros. Toi
Exactement à peu près moi,
ce que j'irai chercher en dépensant 8000,
il faut en moyenne qu'on génère 24 ou 25 zéro
uniquement avec la pub et à peu près entre 1000 et 3000
avec le référence naturel et les emails en fonction,
c'est la maturité de la boutique.
Donc, ou pour le même budget publicitaire,
30 zéro de chiffre
d'affaires. C'est ce que j'irai chercher,
Mais en tout cas, ta formation,
c'est celle ou j'ai plus de résultats et ça fonctionne.
Donc moi, mon erreur,
ça a été choisi une niche ou j'ai ou je n'ai pas assez de
marge, mais je suis persuadé que quand même des résultats,
juste j'envie pas encore
Et justement comment est ce que comment est ce que ce
projet change un peu ta vision, il change.
Comment est ce que tu appréhendes le business?
C'est ce que je voulais dire. En fait,
les commerces en a une boutique en ligne.
Ça évite d'avoir un fonds de commerce en ré en réel,
au lieu d'avoir un bâtiment en réel, de payer,
de payer le fonds de commerce,
de payer tous les mois à location du bâtiment,
l'électricité et d'avoir du stock.
Et on peut faire ça. Mais sur internet, nos le commerce,
on a, on a autre boutique en ligne.
C'est la même chose. Moi, je suis persuadé, c'est le bon bi.
Ce modèle, c'est
Quoi l'objectif là pour cette année est ce que cette 2025,
c'est l'année du commerce pour toi, là,
Cette boutique là, à mon avis,
je vais laisser en parce que tu vois là
si je n'ai pas fait de pubs, mais j'ai fait quatre
euros de vent en su.
Donc je vais la laisser tourner en su voir s'il y a quelques
à gratier à gratter parce que
j'ai quand même 700 trop de produits.
Et donc j'ai beaucoup forcé. J'ai peut être même un peu trop
forcé ou
Ça peut être peut être, on peut en parler de ça.
C'est ta première boutique et tu
as investi beaucoup d'argent et
que ce soit en temps dans l'intégration des produits,
que ce soit en si dans l'achat de back link est ce que peut
être ça ne peut pas être aussi un bon conseil pour tous les
membres de kraken qui nous écoutent,
mais aussi pour tous les gens qui nous écoutent,
peut être pas mettre la charrue avant les bœufs peut être
vraiment de rester sur une méthodologie un peu line et
d'attendre d'avoir des résultats avant d'avoir
d'investir de l'argent.
C'est sûr. Effectivement, des fois,
il ne faut pas trop réfléchir et foncer, mais
il a foncé et foncé.
Quoi moi, j'ai penser, j'ai fermé, mais on apprend,
on apprend en payant, on apprend il
n'y a, ok, il n'y a aucun regret.
J'ai grave appris sur cette toute boutique.
C'est rarement la première boutique qui est rentable.
Là, c'est pas ma première parce que si on compte depuis
j tent, télé, commerce mais mais notre information,
c'est ma première boutique.
J'ai quand même fait 12 zéro euros de vente et les
prochaines, ce ne sera qu'une mise en mieux.
On apprend il n y a absolument aucun regret à toi.
Même si j'ai perdu de l'argent,
il y a absolument aucun regret.
Les compétences qu'on apprend,
on apprend à être média bailleur.
On apprend à crédit boutique.
Franchement, c'est un métier ou il y a p,
un métier en a et commerçant, en quoi?
Justement l'accompagnement,
la méthode kn ald a structuré ton projet et a surmonter
les obstacles sur ta route. Là
La moins de question, il y a un groupe ou on est 200.
Il me semble qui aura sur une personne pour pour répondre.
Et puis les vidéos, c'est simpl efficace.
C'est pas des vidéos d'une
heure et ça explique ce qu'il faut.
Non, franchement, la formation est
bien, elle vaut son prier.
C'est quoi tes objectifs là pour cette année? Toi,
Ma foi, je fasse une boutique,
celle que j'ai actuellement, je laisse tourner seo.
Et puis là, il faut que je reparte sur une analyse de niche
ni il faut, je parte là dessus là,
Sans oublier les calculs de ratio de
rentabilité cette fois, ce
Qui est ce qui est plus important.
Donc là faut, je trouve une niche avec
un panier moyen plus élevé et essayer de trouver une niche,
vois des produits à plus de 100 euro, peut être,
je ne sais pas, on verra, je trouve,
ça serait bien. Moi, je préfère ma
En mars, ça démarque en Ça démarque pas
Mal en mars pour aller un an d'anniversaire. Tu vois,
J'avoue. Mais là, j'ai
pas mal de taffe à côté.
J n'ai pas de me de mé fixer de encore pour l'instant
Du coup, bien évidemment en
soeur. Et donc il y a moins de temps,
Justement, vu que les commerce n'a pas marché aussi vite
que ce que je pense, je le pensais parce que moi,
je m'étais dit en deux ou trois mois, ça va le faire.
Tandis que maniche pour en
vif, il faut faire 15 ans de par jour.
Tu vois mon record? C'est cette vent en une journée.
Mon record, c'est cette devant en une journée parce
que j'ai fait une erreur aussi.
C'est pendant tous quatre. J'ai oublié
d'augmenter mes budgets pubs.
Donc toi, je à 40 par jour au plus quatre et j'ai mis 100
par jour à la fin, j'ai augmenté.
Donc j'ai fait là aussi au quatre.
Pourtant j'avais vu ta vie de youtube avec yohan qui disait
bien au cul quatre d'anticiper d'augmenter.
J'ai vu la vidéo et quatre,
j'ai oublié d'augmenter mon budget publicitaire dont j'ai
fait, mais c'est des heures. On apprend
Le q. D'ailleurs,
c'est la première fois que tu le vis,
même si tu n'as pas complètement surfer,
qu'est ce que tu en a retenu un peu en plus survivant,
un peu l'expérience avec le groupe. Malgré
Mes petits résultats en octobre,
j'ai fait 1100 euros de vente.
Et en novembre, j'ai fait 2650.
Donc il y a quand même eu faux sur le.
Donc pas sur le groupe, je des screen.
Il y en a qui putain, mais en fait, tu dis tu comme toi,
toi c'était du 50 zéro par jour.
Toi, tu partageais là. On
Est monté à 70 zéro par jour.
Mais quand tu vois ça, en fait moi que je vois ça,
je me dis me, il est humain comme moi bordé.
S'il l'a fait, je peux le faire just.
C'est ce que j'essaye de vous
transmettre autant que faire se peut.
C'est beaucoup de travail et c'est de l'organisation.
C'est des équipes possible de notre côté.
Mais bien sûr, bien sûr,
surtout avec la méthode, c'est de la duplication.
Et puis toi, comme tu le dis souvent sur le groupe,
la méthode est là, les gars,
faites ce qui dans l'information.
Tu dis que c'est ce que tu fais. Quoi?
Donc toi, tu dis c'est ce que tu fais.
En fait, c'est une question de temps.
Une boutique, une plus, une boutique,
plus une boutique, plus une boutique.
C'est une question de temps. Donc moi,
je suis persuadé que c'est une question de temps est ce que
ce sera en 2025?
Je ne sais pas, mais ce sera, ce sera pour, allez.
Bon, c'est ce qu'on te souhaite en tout cas.
Comment est ce que tu comment est ce que tu vois toi,
ce chemin parcouru là?
Qu'est ce que ressent face à ce que
tu as réussi à accomplir?
Franchement, il ne faut pas lâcher parce que j'ai
charbonné puis des fois ta beau charbonner ke quoi lâche un
peu en perte, mais ça ne se passe jamais comme prévu.
Et il faut continuer. Si j'ai surtout appris que ça ne se
sera jamais comme prévu, tu crois que dans trois mois,
tu vas, tu vas là à Bali et vive de tous les commerces,
mais ça ne se passe jamais comme prévu.
Donc ne faut pas lâcher. Il faut continuer. Quoi?
C'est ta première boutique qui n'est pas rentable.
Tu lances une deuxième, c'est pas la deuxième.
C'est la troisième. Il ne faut pas lâcher et commerce et
jamais la première boutique qui marche, il y en a ou c'était
leur première boutique, une personne sur combien.
Donc c'est une question de temps. Je suis persuadé,
la méthode craque, c'est la bonne.
Tout dépend du choix de la niche pour
réussir ou non, mais il faut pas lâcher.
Si t'avais une phrase de fin, Cyril,
qu'est ce que tu dirais aux gens?
Franchement, j'ai assiste à la niche.
Plus important, vende des produits,
vende des produits à forte marge.
C'est vraiment ça. Plus important,
vendre des produits à forte marge.
Si tu vends des produits à 19, 90,
il faut que tu fasses 30 ans par jour.
C'est plus facile de faire deux ventes par jour à 200 euros
que 30 par jour à un 20 au moins de plus de marge. Ce
Sera la conclusion du coup,
ce sera la conclusion de cette vidéo.
Merci beaucoup cil d'être venu partager
ton témoignage dans une expérience.
Ce n'est pas facile de passer devant la caméra.
Donc un maximum de commentaires pour
Cyril, surtout toute la famille.
Kraken était des commentaires pour pour le soutenir. Et
Ce, ce qu'il faut dire, c'est que si personne n'est fait
de place, il n'y a personne qui va le faire.
Donc, en fait, on n'a pas le choix de bouger le cul.
On veut tout cette avoir une boutique comme qui marche.
Mais si on charbonne pas,
il n'y a personne qui va charbonner pour nous.
Donc, qu'importe le temps que tu passes
dessus, c n'as pas encore de résultat.
Il faut que tuer personne ne veut le faire à ta
place. Donc voilà.
Je ne peux pas dire mieux que Cyril.
C'est important pour moi de vous amener du coup son
témoignage pour plusieurs raisons,
un peu la réalité de ce qui se passe derrière les vidéos
youtube derrière la vente de formation, ok?
Les vrais gens, gens qui sont là en train de charbonner avec
des rêves avec des envies,
la réalité parfois difficile cil, c'est un bosseur.
C'est un mec intelligent.
C'est un mec a compris la méthode, malheureusement,
effectivement, qu'a mis trop d'énergie au mauvais endroit.
Et donc qui a perdu du temps finalement dans ce process là,
mais qui a appris, et je suis persuadé qu'en 2025,
s lance la boutique là dès qu'il a
la possibilité une meilleure niche.
Il n'y a pas de raison que ça ne se passe pas bien pour lui.
En tout cas, c'est ce que je lui souhaite.
Mais voilà, j'espère que ces interviews,
ces retours d'expérience vous donnent un maximum de
visibilité sur la réalité de ce que c'est,
de créer un business si commerce
et que ça vous motive, va le faire.
La méthode CRA est fermée pour l'instant.
Donc il n'y a pas de disponibilité d'être formée avec nous,
mais il y a une liste d'attente dans le lien dans la
description peut être que peut être que
les hommes craquaient de l'attendent.
Je le sais, peut être que les coachings rouvriront et
qu'on relancera quelque chose.
En tout cas, inscrivez vous abonnez vous pour ne rien rater.
Cyril. Merci beaucoup. Et puis a très vite tout le monde
Du.